站住
目標喪命也只是早晚的問題
超完成
要來了嗎
用音人的變性血統++
甚麼
只是為了逃跑而做的假動作嗎
只要  只要能早一步發現那個
這場戰鬥
我就超穩贏了
有群持續磨練著殺人技巧的人
人稱「高手」
他們在漫長的血脈傳承下
掌握了必殺必中的絕技「變性血統」
這是一段身為高手的一分子
用音人鳴子弦彌的超療癒故事
(鎖定好目標  Latata)
(懷抱著祕密  Latata)
(I know you want it)
(And sure  I love it)
(所以就戴著面具  Latata)
(Run  run  run)
(背靠著背  Run)
(Fun  fun  fun)
(無法預測  but fun)
(在互相試探的盡頭)
(擊穿漸深的黑夜)
(就這樣懷抱著毒藥)
(嘲笑奮不顧身的我們吧)
(TOXIC)
(如果是為了你)
(連命運也能改寫)
(無可救藥地深陷於你)
(明天要怎麼選  Kill or Kiss)
(TOXIC)
(你渴望的是甚麼呢)
(我會一直待在這裡)
(不可思議地陪伴在你身邊)
(你會怎麼選  Kill or Kiss)
(Kill or Kiss)
用毒人
你還真殘忍
就算現在目標得救並當上了社長
她的苦難也只會劇烈增加
遭到親戚排擠
被一些廢物拖累
在這個腐敗至極的世界中
身負與自身能力不相符的重任
想要在激烈競爭當中勝出
目標實在太脆弱了
讓弱者身陷「強者世界」的超悲劇
不管有多少潛力
不管多麼超拚命地鍛鍊
在「強者世界」中
現在的弱者就只有死路一條
不自量力的匹夫之勇只會讓人自取滅亡
超弱的人就該生活在沒有痛苦的籠子裡…
鳴子
你在害怕嗎
你應該很清楚吧
嬉野真正的強大之處
因為她靠自己的力量
突破了你擴大的創傷
比起我跟你這種「被迫變強的傢伙」
逐步克服自己弱點的嬉野
才是最強的吧
我跟你的頻率超不合
終於找到了
極致超療癒地點
芬多精
那是樹木所散發的療癒化學物質
「用音人」的招式不適合打肉搏戰
為了發出能使名為敵人的聽眾
深陷其中的聲音
需要維持在最佳狀態
因此「森林」便是絕佳的領域
芬多精能讓我的能力全開…
不對
不只是全開
這片窪地充滿著芬多精  它的潛能
令我的狀態史上超最佳
實在是
太舒暢了
生涯超最大超最棒
超快樂
支配整座森林的聲音
給予超確實的死亡
變性血統++
「觀音」
這不是芬多精
是跟那香味類似的毒氣
他識破了我使用招式的「條件」
在這裡設下陷阱引誘我過來嗎
不  還沒結束
只要把毒氣吐掉再移動地點…
吸水性聚合物
用音人
你是個很厲害的高手
但要使用那麼多複雜的招式
應該需要某種特殊條件才對
就像我削弱生命來強化身體一樣
你則是需要「療癒」對吧
芬多精
要拿那種第一次接觸的成分來製造毒氣
是讓我花了一番功夫
但比起肉搏戰
我也比較擅長這些
「用毒人」
超感謝你相信我說的謊
城崎怎麼沒接電話
有找到嗎　　就算把我解決掉
沒有　　就算把我解決掉
可惡
恐慌也不會停止
沒辦法了
那就抓嬉野之後第二年輕的
嬉野小姐
村子西邊好像有條窄小古道能通到城鎮
那…那個
城崎小姐
我要回去
回去找大家
你在說甚麼
那樣可能會被殺掉啊
現在還有機會逃走
我不能夠逃走
就算我逃過一劫了
也一定會有人代替我犧牲
會讓大家留下創傷  痛苦一輩子
所以…
我有一個想法
抱歉了  大澤
這都是為了安撫克拉尼大人
你就代替嬉野吧
請等一下
她出現了
是嬉野
抓住她
起來吧  小鬼火
大家請放心吧
我會用我的力量將克拉尼大人驅除
(業務用)
在眾人面前說話的時候
(魔術用  看不見的線)
(跳出來  鬼煙火)
身體要放輕鬆
然後用腹部發聲
用你感覺自己講太慢的速度反而剛好
再來是這瓶香水
不管男女都會被它的香味吸引
是我很常用的香水
謝謝你
為了我的任性要求幫我這麼多
因為我覺得你辦得到
現在的嬉野小姐一定可以的
但不行的話要馬上跑啊  OK嗎
好…好的
沒問題的  我做得到
我可以的
那麼…
等一下
就憑你怎麼可能驅除得了克拉尼大人
大澤同學
你不就是因為不想當祭品
才會一直躲躲藏藏的嗎
對啊
你只是在裝模作樣吧
如果真的那麼強
一開始就去驅除啊
你是要我們全都去死嗎
過分
膽小鬼
我在等待靈氣充足的那這一刻
所以才會像這樣自己主動回來
那你現在就驅除給我們看啊
好想逃走  好可怕
好想回去  我受夠了
撐不下去了  為甚麼我會遇到這種事
不適合我
快吐了  肚子好痛
我累了
要是這時候穿幫了
肯定就會出現犧牲者
大家的人生都會被毀掉
絕對不能讓那種事發生
小鬼火  準備好了嗎
一收到信號就向這傢伙噴灑瓦斯
是…是的
那是枯葉組成的  所以應該燒得起來
抱歉向下呂先生提出了無理的要求
不會  這沒甚麼
辛苦的人是你
因為你得讓他們相信
這種憑空捏造的魔術是真實存在的
小鬼火  爆炸吧
好的
這樣克拉尼大人就升天…了
所以  那個  接下來…
大家要不要一起生營火
是嗎  結果很順利啊
那我這就去跟你們會合
我超徹底輸給你了
才不是
你是輸給了嬉野
輸給了逐步克服自己弱點的嬉野
是嗎
怎麼了
快給他致命一擊
反正弱者注定遲早都要死
死在弟弟手上
身為哥哥也會覺得比較幸福吧
我從來沒有厲害過
超一次都沒有
為甚麼不殺了我
今天是開心的新生集訓吧
鳴子
要是你想打從心底被療癒
不如就去找個人談談自己的軟弱吧
用毒人下呂光
你超多管閒事
下呂先生
這就是那個…傳說中的營火
下呂
嬉野小姐說有禮物要送你
我不知道你會不會喜歡
超級大BIG攪拌攪拌麻膳
這是今天最重的一擊吧
明明你剛才還在經歷一場死鬥
不  城崎你不懂
這是歷史性的大事
這可是大幅刷新了22年來
都不曾被打破的世界最大DIY食玩紀錄啊
是是是
各…各位同學早安
早餐就快好了
我做了個超奇怪的夢
我也是
我夢到嬉野同學其實是魔女
還打敗了怪物
是陰陽師的後裔
是特級靈媒師吧
我…我倒是很會表演魔術
來接我們的人好像來了
謝謝你  下呂先生
不光是擔任保鑣還幫忙善後
我只是在記憶上加了厚厚的濾鏡而已
你要做甚麼
不好意思  我下意識就…
因為父親教過我
稱讚別人時要摸對方的頭
嬉野小姐
你就別客氣盡量摸吧
因為下呂他不習慣被人稱讚
好棒好棒
多虧了下呂先生
才沒有人感到悲傷  痛苦或怨恨
留下了最好的回憶
能遇到下呂先生
將會是我這輩子的驕傲
話說應該摸夠了吧
你也去摸摸城崎…
還不夠
而且城崎小姐我已經摸過了
在你沒看到的時候
對吧
(和我一起)
因此我沒辦法收下酬勞
會全額超退費
好了  走吧
泡了超第一批的澡
一切都變得超舒暢
開甚麼玩笑
用音人竟然失敗了
混帳
僱用我是對的呢
我會用我的拍檔把她打成灰燼
只剩下你了
甚麼
你有甚麼目的  要我的命嗎
還是財產
我只有一個請求
請你嚴厲地指導我
我想要從事能讓世界上每個人
鬱悶心情全部一掃而空的工作
可是我…
我都知道
姑姑你把BALSAC看得比性命還重要
你在父親底下賣力工作
才讓公司成長到現在的規模
要不要同意我的「遺言」就由你自己決定
不過
如果你認為詩織是個人才
我希望你能幫幫她
所以…
我希望你能跟我一起
讓公司變得更加壯大
我會嚴格指導你的
我可是嚴格得跟魔鬼一樣
下呂先生  還有城崎小姐…
奇怪
等…等一下  下呂
做甚麼
這樣好嗎
不跟嬉野小姐交換聯絡方式
我至今老是在跟人渣打交道
所以能遇見嬉野跟姬川
讓我稍微放心了
原來這個世界沒有我想像得那麼骯髒
嬉野她現在需要的不是婚姻
像我這樣的傢伙會妨礙到她吧
我是徹底考慮過對方的想法
才做出這種決定的
要徹底考慮對方的想法
不錯啊  下呂
我原本以為你能跟嬉野小姐很合得來
那就重新打起精神  再…
請…請等一下
我跟下呂先生
不是還有事情沒做…
還有尚未克服的事嗎
最後請再辦一次「聚餐」
大家  飲料都倒好了嗎
OK
好了
那要開始了
乾杯
下呂先生
你有看這星期的《禍福》嗎
禍
《禍福》　　禍兮福所依  福兮禍所伏
每週日晚上10點半播出
-描寫的是擁有消除空間能力的少女
-真由美在劇烈變動的時代
堅強地求生的故事
對不起
我前陣子
騎了一次鯊魚
騎鯊魚
鯊魚  Shark
鯊魚重  魚翅  跟城崎一起騎
鯊魚皮摸起來真的沙沙的  還以為自己會死
給我把話題接下去啊
會不會聊天啊
雖然我早就知道了
再加上生活圈相差太多
根本是沒共通話題可聊的困難模式
在集訓時明明能正常對話
特別安排見面後反而說不出話
再這樣下去關係會產生裂痕
不妙
我剛才都刻意不講話
但沒辦法了
這裡就由我來暖場吧
我說你們兩個
讓我…
秀一下新的表演吧
下呂的表演
是那個吧
繼續讓氣氛這麼尷尬的話
會沒有辦法挽回的
我很好奇
下呂他到底打算做甚麼
從嘴巴吐出液狀的DIY食玩嗎
拜託你
千萬別毀了嬉野小姐對你的好感
跟我的領巾花紋一樣
還有我喜歡的花
我本來以為表演只要夠新奇就好了
結果並非如此
這是嬉野你教我的
重要的是真心地去讓對方開心
下呂先生
我也有想了一個新表演
我想表演給你看
兩個不擅長聊天的人
能像這樣心靈相通  也不錯吧
我玩得非常開心
我也是
該怎麼說  就是…
你當社長要加油啊
好的
我跟下呂先生
就要在這裡說再見了吧
因為任務結束了
我這個人其實很貪心
我有很多事想做
不管是公司的事情還是大學的事情
我都不想要敷衍了事
喜歡上某人的事情也是
下呂先生
這次真的很謝謝你
詩織  我來接你了
下呂先生
謝謝你今天晚上陪我
對了
不介意的話  我們交換聯絡方式吧
因為
我還想再跟你見面
交換聯絡方式的劇本
我事先準備了65536種
結果還是緊張到感覺心臟快爆炸了
(朋友  3)
嬉野她對我有意思嗎
還是只是單純的場面話
這個嗎  很難說呢
但你千萬不能著急
就慢慢培養關係吧
也是
那麼
下一場作戰就挑星期日執行吧
那天沒辦法
怎麼了 你有事
對
(出席  缺席)
我要參加朋友的婚禮
(啊  可疑的氣息)
(我大吃一驚  嚇一大跳  倒楣透頂)
(渾然忘我)
(啊  出局的氣息)
(你胡說八道  煩躁不已  失望透頂)
(拜拜  親一個)
(無可奈何  我似乎比較適合)
(像是給小孩子寫的練習題)
(連傳染病都想深愛不已)
(不行  不行  戀情大塞車)
(永遠永遠  最愛你  Shake Na Baby)
(朝著扭曲標誌前進的寶貝)
(怦然心動  最愛你  Shake Na Baby)
(我們兩個就是安慰獎)
(啊  舞蹈的氣息)
(我對翩翩起舞的你)
(忘情沉醉)
(啊  出局的氣息)
(我對瘋瘋癲癲的你)
(拜拜  親一個)
(無可奈何  我似乎比較適合)
(像是給小孩子寫的練習題)
(甚至還想互相感受成長痛)
(不行  不行  愛意大塞車)
(永遠永遠 最愛你  Shake Na Baby)
(朝著停滯標誌前進的寶貝)
(怦然心動  最愛你  Shake Na Baby)
(以囂張姿態齊聲高歌)
-那傢伙只是受到旁人擅自畏懼
-我也能像他那樣步入最棒的婚姻嗎
-再來一份夏多布里昂牛排
-其實是個很平凡的人
-俊樹  安娜小姐
-我一定會找出來的
你快回去吧
下集
用蟲人的婚禮
(字幕由官方提供)